你中唔鍾意我啊，海達先生？
呢層我我真係好鍾意你㗎啊
早晨啊
最後你都冇同佢講你鍾意佢，係咪？
係啊
睇嚟叔仔小姐喺廁所度見到列子佢
留低咗喺洗手盤嘅手巾仔啊
所以叔仔小姐就好傷心喇
你畀佢踢咗出局啦
日日都係因為你優柔寡斷
所以先至會搞到而家噉啊
係我唔啱囖，噉都未啊
噉你又唔需要踩到佢咁盡㗎吓？
你邊位啊？
短話專家囖？
放心啦，你仲未畀人踢出局嘅
最多都係罰咗張黃牌
其實佢都講過
話我仲有機會嘅
講過咩話？
噉即係點啊？
即係話你哋兩個仲未清楚大家嘅心意
所以仍然係好曖昧
情況就好似只係籤咗臨時合約
而喺呢一段臨時合約期入面
你哋只要同對方一齊就覺得好開心
甚至開始幻想未來係幾咁美好
你明唔明啊？
唔明喎，知你呢
佢就係為咗可以同你長遠發展
所以佢先至會做咁多嘢出嚟
對方咁主動
都係為咗可以同你喺埋一齊咋
原來係噉樣呀？
咁明顯你都唔知道啊
我唔知啊，知你呢
但係你一直都唔頂唔掉噉樣
雪井小姐就諗繼續噉樣
落去都唔係辦法喎
於是乎，對方就決定要直接同你表白
你中唔鍾意我啊，海達先生？
係就係噉樣喇
你而家明唔明啊？
噉即係佢死咗條心喇，梗係唔係呢？
意思係佢想同海達喺埋一齊呀？
佢真係好可愛㗎啫
你明唔明啊？
你做咩係噉問我唧？
依家，緊急情況
點啊
超級正啊
你哋嗌乜嘢啊？
想吓死人咩？
咩啊？
我哋練緊用死亡之聲唱歌啊
練緊唱歌
死亡之聲係咩嚟㗎？
吓，唔知啊，咁歐㗎
噉咪即係defuser
好似噉樣呀？
係唔係好正呢？
我哋兩個就係睇呢
條片學緊點樣用死亡之聲唱歌
講啊
我哋都知道佢就係OTM
Girls嘅成員嚟啊
我估喺呢一個世界，只係得我哋知咋
OTM Girls又係咩嚟㗎？
嚇又唔知咁勾㗎
OTM Girls係
好受歡迎嘅地下偶像啊
その聲屆く場所、光が眩しく
でも違う世界に出てあげるから
唔怕同你講
我嗰兩個女嘅taste不嬲都好古怪
最近好似做沉迷啲咩地下偶像
佢哋兩個原來係你嘅fans
呢個158yen
呢個125yen
呢個就係490yen
加埋總共係1130yen
仲佳妹妹
係我睇到你哋OTM
Girls個頻道啊
多咗好多人訂閲噉
照睇嚟
你哋OTM Girls已經開始紅喇
我諗算係啩
既然係噉樣
從佳妹妹
你係咪好快就唔再做售貨員嗱？
點會啊
我有排都未走啊
即係你會繼續喺呢度做呀？
係啊
不過我諗你遲早有一日都係會走㗎喇
或者啦
吖
趁而家冇咩客，去食飯先啦
等我去執貨得喇
哦，係
噉我食飯先喇
咩話？
爭人錢？
係啊
爭幾多啊？
大約爭20英維修費
不過還咗好多㗎喇
噉你應該一早同我商量吖嘛
對唔住啊
等我幫你還啦，仲爭幾多？
但係噉你因為爭人錢先至要唱歌吒嘛
還完錢咪唔使唱歌，而專心做嘢囖
爭幾多？
噉其實唔止噉嘅，錢又唔係萬能嘅
講真啦，唔係錢嘅問題啊
咩話？
我想同我啲朋友一齊去
實現我哋嘅夢想啊
冇嘢啊，同我講呢啲唔該你啦，烈士
幾廿歲人無端端學咩人去實現夢想？
我問你啊
你嘅正職係咪啊？
正職
正職就梗係呢一間公司嘅會計工作啦
係噉乜？
你份人工有包埋黑眼瞓㗎咩？
哼
太天真喇
你係咪覺得而家噉樣仲好
過喺度返工好多倍呢？
揾到一個自己鍾意嘅地方
但係你冇諗過個後果啊
你之後只會越踩越深㗎啫
甚至會為咗你嗰啲所謂嘅夢想
幾離譜嘅事都肯做
乜你肯定你自己可以捱得住咩？
我勸你都諗清楚好啲
我決定咗都要揀嗰陣
我就會
喂
你做咩啊？
喂，你知我仲未講完啊？
我決定咗喇
我辭職唔做
喂
等陣啊
拜拜喇
係噉，我而家收工先喇
喂，部長
你有冇見到網上面啲相啊？
你係話官方account？
我睇咗喇
而且演唱會嘅資料都係我更新嘅
唔係官方account啊
我係講緊假嗰個account啊
你之前都有睇過㗎，記唔記得啊？
哦，我記得，咩事啊？
快啲去睇啦
Sorry啊，有客人啊，唔講喇
Hi
嗰啲咖喱好好味
你有冇炭凍先擺返落雪櫃啊？
嗯，我有啊
太好喇
係喇，上次對唔住
其實都只不過係因為時機唔啱吒嘛
你唔使咁介懷
我咁唐突
你會猶豫都係好正常嘅事嚟
嗰一位係會計部嘅同事啊
其實係我衰
我仲考慮緊
噉我等你喇
唔好太遲啊
我已經要求過刪除個加account
照噉睇嚟
我諗應該有好多人已經估
到烈子你係住喺邊嘅
噉即係點啊？
有啲無聊人會分析你住喺邊度之後
跟住擺上網呃like㗎
最起碼偷影你嗰個人
知道烈子你住邊度先啦
我屋企用電子鎖㗎
所以應該唔會有咩問題嘅
我諗佢都係我fans嚟啫
應該唔會想傷害我嘅
你唔係𠻺嗎？，唔該你唔好咁老定啦
仲加你冷靜啲先啦
而家有騷擾，又有跟蹤狂
做偶像就係會遇到好多唔好嘅人
我都知會好難受
不過放心啦
吖？
呢啲嘢隻係好小事吒嘛
唔怕
因為我係屬於呢一度嘅
好，探頭少少
麻煩大家遵從我哋嘅指示啊
唔該
冇心急，排好隊，一個…噉握手啦
都係多得你我先至有動力㗎啫
多謝你支持啊
見到你好開心啊
點算啊？
今晚瞓唔着啦
我都一樣好開心啊
見到有咁多可愛嘅fans
專程嚟到呢一度就係想為咗同我握手傾偈
而佢哋對眼亦係噉望住我
我就覺得自己全身都充滿力量啊
一百張，一百張
計下先，一張券可以握手三秒
噉即係你可以握300秒
好犀利啊
鍾意你吖嘛
多謝你支持啊
你就係OTM嘅劣子啊
係啊
其實你睇落都冇咩特別咋
講真啊，你嘅音樂又唔稱得上係創新
而你嘅咬字又唔夠清楚
對於你嗰啲自以為好正嘅表演
睇完之後我實在諗唔到可以講咩好喇
不過如果真係要我講嘅話
我隻可以講嗰啲係譁眾取寵兼嚇親觀眾
老土到嘅
睇到人忍唔住連隔夜飯都嘔晒出嚟
自以為有料嘅垃圾
當啲fans係搖錢樹
明明自己只係一隻肥豬
以為自己好勵志、好鼓舞
其實你只係冇料扮四條
又唔係特別可愛
身為你嘅fans
我真係覺得你好可憐
30秒咋
你仲有排聽我講啊